user_id:35246329

Your API key: 35246329-add22568f1c638791398d2d1c
q	
str	A URL encoded search term. If omitted, all images are returned. This value may not exceed 100 characters.
Example: "yellow+flower"

image_type	str	Filter results by image type.
Accepted values: "all", "photo", "illustration", "vector"
Default: "all"

we want "photo"


orientation	str	Whether an image is wider than it is tall, or taller than it is wide.
Accepted values: "all", "horizontal", "vertical"
Default: "all"

we want "horizontal"

safesearch	bool	A flag indicating that only images suitable for all ages should be returned.
Accepted values: "true", "false"
Default: "false"

we want "true"


wanted:
webformatURL - link do małego obrazka.
largeImageURL - link do dużego obrazka.
tags - wiersz z opisem obrazka. Będzie pasować do atrybutu alt.
likes - liczba “lajków”.
views - liczba wyświetleń.
comments - liczba komentarzy.
downloads - liczba pobrań.




Pixabay API obsługuje paginację poprzez parametry page i per_page. Zrób tak, aby w każdej odpowiedzi pojawiało się po 40 obiektów (domyślnie jest ich 20).

Początkowo wartość parametru page powinna wynosić 1.
Przy każdym kolejnym żądaniu, koniecznym jest zwiększenie wartości tego parametru o 1.
Przy wyszukiwaniu według nowego słowa kluczowego wartość page należy cofnąć do początkowego stanu 1, ponieważ będzie miała miejsce paginacja według nowej kolekcji obrazków.